Una
Studio UNA- arquitetura única! Por que arquitetura única? Cada pessoa tem seu sonho, sua necessidades e seu orçamento. Na maioria das vezes, o orçamento é o principal fator que impede a execução do projeto dos seus sonhos. Uma vez que se sabe onde aplicar o valor dentro do projeto, é possível colocá-lo em prática de forma eficaz para alcançar o resultado desejado e sem surpresas.
Estão disponibilizados abaixo os principais pacotes, explicando o que contempla cada um e assim, você poderá entender qual melhor se encaixa à sua necessidade. Mas sempre fundamental agendarmos uma reunião para alinharmos os detalhes e datas. Nunca negamos motivos para tomar café! 

Pacotes:

Una makeup 
Pacote indicado para espaços já prontos, que precisam apenas de uma repaginada, adquirindo novos artigos de decoração ou apenas reorganizar a disposição dos moveis.
- avaliação do local pela profissional 
- Proposta com as alterações 
- Acompanhamento a lojas para auxiliar o cliente 
- Ambientação final e fotografia do ambiente 

Una decora 
A una decora é indicado para pessoas que não querem uma reforma completa, mas precisam renovar o espaço. Nesse pacote não são feitas grandes intervenções, como troca revestimento ou pedras, mas prevê novos pontos de elétrica , assim como pontos de iluminação e nova mobília.
- avaliação do(s) ambiente(s) pela profissional
- Projeto proposto com imagens 3D 
- Caderno de alterações com projeto definido
- Se o cliente desejar, também pode haver o acompanhamento das alterações propostas  
- Acompanhamento a lojas para auxiliar o cliente
- Finalização do(s) ambiente(s) e fotografia.

Una reforma 
Indicado quando há necessidade de alterações maiores, como rebaixo de gesso, alteração na disposição de paredes, pontos elétricos e hidráulicos, novos revestimentos e pedras, criando um espaço novo!
   - avaliação do(s) ambiente(s) pela profissional
- Projeto proposto com imagens 3D 
- Material para ser aprovado junto à prefeitura
- Caderno de alterações com projeto definido
- Acompanhamento das alterações propostas  
- Cronograma de obra 
- Orçamentos detalhados em empresas parceiras 
- Acompanhamento a lojas para auxiliar o cliente
- Finalização do(s) ambiente(s) e fotografia.

Una constrói
 Voltado para pessoas que desejam construir do zero ou fazer anexos à construção já existente, mas que necessita de um estudo e acompanhamento mais detalhado.
- Avaliação do espaço a ser construído  
- Projeto proposto com imagens 3D 
- Material para ser aprovado junto à prefeitura
- Caderno de alterações com projeto definido
- Acompanhamento de obra
- Cronograma de obra 
- Orçamentos detalhados em empresas parceiras 
- Acompanhamento a lojas para auxiliar o cliente
- Finalização do(s) ambiente(s) e fotografia.

As avaliações serão feitas a partir da aprovação do orçamento 


Bruna Domingues 
Arquiteta formada pela universidade presbiteriana Mackenzie em 2016, descobriu a paixão pela arquitetura cedo e iniciou os estudos na área antes da universidade, entrando para a escola Panamericana de arte e design, onde se formou em design de interiores aos 18 anos. Há 6 anos atua na área de interiores com o objetivo de inovar a arquiteta brasileira e renovar o mercado atual, dando uma nova identidade para o arquiteto no desenvolvimento do projeto e ambientação dos espaços criados. Assim nasce o Studio UNA Arquitetura, um local para se expressar e realizar sonhos.
 Contato
Atuando na região da grande são Paulo e baixada santista.
Insta
Face
Tel
End

